## 概要
ユーザーは静的リソース（静的スクリプト、音声・動画、画像などのファイルを含む）をすべてTencent Cloud COSの標準ストレージに保存できます。COSは無制限の容量と高頻度の読み取り/書き込みの特性を利用して、静的リソースにスケーラブルで信頼性の高いストレージを提供して、リソースサーバーの負荷を軽減します。COSの静的リソースをCDNに接続して、クライアントへのグローバル配信を高速化できます。

## 課金説明
COSがCDNのオリジンサーバーとして機能する場合、CDN課金（アクセラレーション）とCOS課金（back-to-origin）の2つの課金が含まれます。

### CDN課金
CDNでアクセラレーションサービスが実行され、CDNノードからリソースを取得してクライアントに配信する場合、消費されたトラフィックはCDNによって課金されます。課金説明の詳細については、[CDN課金の説明](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/228/2949)をご参照ください。

### COS課金
CDNがCOSオリジンサーバーからリソースを取得する場合、消費されたトラフィックはCOSによって課金されます。課金説明の詳細については、[COS課金の説明](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/16871)をご参照ください。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/64557185ea11d642a939f2c0cb650e50.png)



